​Rudolf 將地鐵地圖表示為無自迴圈的無向連通圖，其中頂點代表車站。​任意一對頂點之間最多只有一條邊。​如果兩個頂點之間有邊相連，則表示可以直接在對應的車站之間通行，無需經過其他車站。​Rudolf 和 Bernard 所在城市的地鐵採用顏色標記。​這意味著每條車站之間的邊都有特定的顏色。​具有特定顏色的邊共同組成一條地鐵線路。​地鐵線路不能包含不相連的邊，並且構成給定地鐵圖的連通子圖。​

Rudolf 認為，如果路線經過的地鐵線路數量最少，則該路線是最佳的。​請幫助 Bernard 確定從給定的出發站到達目的站所需經過的最少地鐵線路數量。​

輸入格式：

第一行包含一個整數 t (1 ≤ t ≤ 10⁴) — 測試案例的數量。​

接下來是每個測試案例的描述。​

每個測試案例的第一行包含兩個整數 n 和 m (2 ≤ n ≤ 2 × 10⁵, 1 ≤ m ≤ 2 × 10⁵) — 地鐵車站的數量和車站之間直接路線的數量（即圖的邊數）。​

接下來的 m 行描述邊。每行包含三個整數 u, v 和 c (1 ≤ u, v ≤ n, u ≠ v, 1 ≤ c ≤ 2 × 10⁵) — 邊所連接的頂點編號以及該邊的顏色。保證相同顏色的邊構成給定地鐵圖的連通子圖。任意兩個頂點之間最多只有一條邊。​

接下來包含兩個整數 b 和 e (1 ≤ b, e ≤ n) — 出發站和目的站的編號。​

所有測試案例中 n 的總和不超過 2 × 10⁵。所有測試案例中 m 的總和不超過 2 × 10⁵。​

輸出格式：

對於每個測試案例，輸出一個整數 — 從車站 b 到車站 e 的路線所需經過的最少地鐵線路數量。​


